モルガン・スタンレー                                                                           機密



                           5000



                       5000



                      15000

                      20000




図48: PV01における最初のヘッジ注文がN（BUNDコストの乗数）の関数として表示される。
コストベクトルは (0.22          0.17 0.08+N   0.1 0.12 03   0.15)。



                                                                         e sHTz
                                                                         epost
                       20000                                             -e BUND
                                                                         oe Bux
                                                                          © ont
                                                                         e BTs
                                                                          © 5p




                      20000




図49: Opt-Varを繰り返し呼び出しによって得られる最終的な在庫がN（BUNDコストの乗数）の関数として表示される。
コストベクトルは (0.22 0.17 0.08%N 0.1 0.12 03 0.15)。



CRBの場合、図で示すように、制約セットAに対してコストベクトルに対するわずかな依存性が見られます。この例では、2Yコストに対する独立性があります。
当然、制約セットBはコストに依存せず、図[52]および



130115: Opt-Var                                                                         ページ75の136
                      [git] 「ブランチ:iropt-var@be27d1a = リリース:(2024-10-31)
